# Тестовое задание frontend разработчика

## Установка и запуск

Установка
```sh
git clone https://github.com/gost-group/frontend-assignement
```
```sh
npm i create-react-app -g && npm i
```
Запуск
```sh
npm start
```
## Описание

Клонировав репозиторий, ведите работу в любой новой ветке. По окончанию загрузите изменения.

Задача состоит в корректной загрузке и отображении графика функции с его дальнейшим анализом - нахождении максимального значения и площади под графиком.
Точка входа для компонентов приложения находится в файле src/App.js.
Основной компонент SuperChart расположен в src/modules/components/index.js.


### Загрузка данных
Сервис для получения полигона точек fetchPolygon находится по адресу src/api.js.
Получите полигон при загрузке компонента SuperChart и отобразите данные.

### Анализ данных
Создайте две функции:
getPolygonMaxValues принимает на вход полигон точек и возвращает объект с  максимальными значениями аргумента xMax и функции yMax;
calcPolygonSquare принимает на вход полигон точек и возвращает площадь под графиком.

Полученные значения yMax из getPolygonMaxValues и area из calcPolygonSquare используйте для отображения аналитики под графиком.

Значения xMax и yMax используйте для корректного отображения viewBox в svg элементе.

### Работа с графиком
Метод polygonToSVGPoints принимает на вход полигон точек и возвращает строку формата, необходимого для их корректного отображения в элементе polyline (свойство points).

Ось y в svg направлена вниз, поэтому визуализация данных выглядит весьма странно.
Используя полученные выше значения доработайте метод polygonToSVGPoints для решения этой проблемы.

Сейчас площадь под графиком отображается не корректно. Исправьте баг. Подсказка - уточните в спецификации как работает polyline.

Дополнительно, можно окончательно привести график в порядок, сделав так, чтобы он не упирался в границу viewBox своим максимальным значением функции.

### Работа с DOM
Реализуйте фичу увеличения компонента SuperChart в 1.5 раза при нажатии на клавишу 'Enter'.
